Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/net_samba.xml.*.po
Languages: ja

source: <command>realmd</command> is a DBus service that allows you to configure network authentication and domain membership.
ja: <command>realmd</command> はネットワーク認証やドメインメンバーシップを設定するための DBus サービスです。

source: Discovering Active Directory domains
ja: Active Directory ドメインの検出

source: <command>realmd</command> discovers which domains or realms can be used or configured by checking the DNS SRV records. Ensure that a DNS SRV record is available for the Active Directory domain to be discovered; <emphasis>domain.example.com</emphasis> in the following example:
ja: <command>realmd</command> は DNS SRV レコードを読み込んで設定／使用可能なドメインもしくはレルムの一覧を検出します。まずは設定したい Active Directory のドメインに対して、 DNS SRV レコードが設定されていることを確認します。たとえば <emphasis>domain.example.com</emphasis> というドメイン名であれば、下記のような名前の SRV レコードになります:

source: The DNS records should be created automatically by the DNS server that comes with the Active Directory.
ja: この DNS レコードは Active Directory 付属の DNS サーバで自動的に作成されるものです。

source: To discover a particular domain name, run the command:
ja: 特定のドメイン名を検出するには、下記のようなコマンドを入力して実行します:

source: To join a particular Active Directory domain, run the command:
ja: Active Directory のドメインに参加するには、下記のようなコマンドを入力して実行します:

source: Once you joined the Active Directory domain, you can configure the machine to enable logging in using the domain accounts. To do so, run:
ja: Active Directory のドメインに参加が完了したあとは、ドメインアカウントに対してログインの許可を設定するだけです。具体的には下記のように入力して実行します:

source: To permit only specific accounts by specifying them in the command as follows:
ja: 特定のユーザに対してのみログインを許可したい場合は、下記のようなコマンドを入力して実行します:

source: &prompt.sudo;<command>realm permit --realm domain.example.com DOMAIN\\<replaceable>USERNAME</replaceable> DOMAIN\\<replaceable>USERNAME</replaceable></command>
ja: &prompt.sudo;<command>realm permit --realm domain.example.com DOMAIN\\<replaceable>ユーザ名</replaceable> DOMAIN\\<replaceable>ユーザ名</replaceable></command>

source: To deny logins from any domain account, use the following command:
ja: すべてのドメインアカウントに対してログインを拒否するように設定したい場合は、下記のようなコマンドを入力して実行します:

source: Advanced topics
ja: 高度なトピック

source: This section introduces more advanced techniques to manage both the client and server parts of the Samba suite.
ja: 本章では、 Samba スイートのクライアントとサーバにおける、さらに高度な技術に関する説明を行っています。

source: Automounting CIFS file system using &systemd;
ja: &systemd; を利用した CIFS ファイルシステムの自動マウント

source: You can use &systemd; to mount CIFS shares on startup. To do so, proceed as described further:
ja: &systemd; を利用することで、 CIFS 共有を起動時にマウントすることができます。これを行うには、下記の手順を実施します:

source: Create the mount points:
ja: まずはマウントポイントを作成します:

source: &prompt.user;mkdir -p <replaceable>PATH_SERVER_SHARED_FOLDER</replaceable>
ja: &prompt.user;mkdir -p <replaceable>マウントポイント</replaceable>

source: where <replaceable>PATH_SERVER_SHARED_FOLDER</replaceable> is <literal>/cifs/shared</literal> in further steps.
ja: 以降は <replaceable>マウントポイント</replaceable> に <literal>/cifs/shared</literal> を指定したものとします。

source: Create the &systemd; unit file and generate a file name from the path specified in the previous step where "/" are replaced with "-", for example:
ja: 次に &systemd; のユニットファイルを作成します。このときユニットファイルのファイル名には、マウントポイントの "/" を "-" に置き換えたものを使用します。たとえば下記のようになります:

source: with the following content:
ja: 上記で作成したファイルには、下記の内容を記述します:

source: Enable the service:
ja: サービスを有効化します:

source: Start the service:
ja: サービスを開始します:

source: To verify that the service is running, run the command:
ja: サービスが正しく開始できたかどうかを確認するには、下記のコマンドを実行します:

source: To confirm that the CIFS shared path is available, try the following command:
ja: CIFS で正しくマウントできたかどうかを確認するには、下記のように実行します:

source: &prompt.user; cd /cifs/shared &prompt.user;ls -l total 0 -rwxrwxrwx. 1 root root 0 Oct 24 22:31 hello-world-cifs.txt drwxrwxrwx. 2 root root 0 Oct 24 22:31 subfolder -rw-r--r--. 1 vagrant vagrant 0 Oct 28 21:51 testfile.txt
ja: &prompt.user; cd /cifs/shared &prompt.user;ls -l total 0 -rwxrwxrwx. 1 root root 0 10月 24 22:31 hello-world-cifs.txt drwxrwxrwx. 2 root root 0 10月 24 22:31 subfolder -rw-r--r--. 1 vagrant vagrant 0 10月 28 21:51 testfile.txt

source: Transparent file compression on Btrfs
ja: btrfs による透過型ファイル圧縮

source: Samba allows clients to remotely manipulate file and directory compression flags for shares placed on the Btrfs file system. Windows Explorer provides the ability to flag files/directories for transparent compression via the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenu>Properties</guimenu><guimenu>Advanced</guimenu></menuchoice> dialog:
ja: Samba では、 btrfs ファイルシステム内に存在する共有に対して、クライアント側からファイルやディレクトリの圧縮フラグを遠隔で操作できるようになっています。 Windows エクスプローラでは、 <menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenu>プロパティ</guimenu><guimenu>詳細設定</guimenu></menuchoice> 内で、透過圧縮の設定を行うことができます:

source: Windows Explorer <guimenu>Advanced Attributes</guimenu> dialog
ja: Windows エクスプローラの <guimenu>属性の詳細</guimenu> ダイアログ

source: <phrase>File properties</phrase>
ja: <phrase>ファイルのプロパティ</phrase>

source: Files flagged for compression are transparently compressed and decompressed by the underlying file system when accessed or modified. This normally results in storage capacity savings at the expense of extra CPU overhead when accessing the file. New files and directories inherit the compression flag from the parent directory, unless created with the FILE_NO_COMPRESSION option.
ja: 圧縮フラグの設定されたファイルは、そのファイルに対してアクセスや修正があるごとに、透過的に圧縮もしくは展開されます。これは通常ストレージの容量を削減する効果がありますが、ファイルにアクセスする際に CPU の負荷がかかります。また、新しいファイルやディレクトリは、 FILE_NO_COMPRESSION を指定して作成していない限り、親ディレクトリの圧縮フラグを引き継ぐようになっています。

source: Windows Explorer presents compressed files and directories visually differently to those that are not compressed:
ja: Windows エクスプローラでは、圧縮されたファイルと圧縮されていないファイルを、視覚的に区別できる形で表示します:

source: Windows Explorer directory listing with compressed files
ja: 圧縮されたファイルに対する Windows エクスプローラのディレクトリ一覧表示

source: <phrase>Windows Explorer directory listing</phrase>
ja: <phrase>Windows エクスプローラでのディレクトリ一覧</phrase>

source: You can enable Samba share compression either manually by adding
ja: Samba 共有での圧縮機能を有効化するには、

source: to the share configuration in <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> , or using &yast;: <menuchoice><guimenu>Network Services</guimenu><guimenu>Samba Server</guimenu><guimenu>Add</guimenu></menuchoice> , and checking <guimenu>Utilize Btrfs Features</guimenu> .
ja: を <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 内の共有設定内に追加するか、もしくは &yast; から <menuchoice><guimenu>ネットワークサービス</guimenu><guimenu>Samba サーバ</guimenu><guimenu>Add</guimenu></menuchoice> を選択して、 <guimenu>btrfs の機能を使用する</guimenu> にチェックを入れてもかまいません。

source: A general overview of compression on Btrfs can be found in <xref linkend="sec-filesystems-major-btrfs-compress"/> .
ja: btrfs の圧縮に関する一般的な情報については、 <xref linkend="sec-filesystems-major-btrfs-compress"/> をお読みください。

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Snapshots, also called Shadow Copies, are copies of the state of a file system subvolume at a certain point in time. Snapper is the tool to manage these snapshots in Linux. Snapshots are supported on the Btrfs file system or thinly provisioned LVM volumes. The Samba suite supports managing remote snapshots through the FSRVP protocol on both the server and client side.
ja: スナップショットはシャドウコピーとも呼ばれ、特定の時点におけるファイルシステムのサブボリュームのコピーを意味します。 Linux では、 Snapper を利用することで、これらのスナップショットを管理することができます。スナップショットは btrfs ファイルシステムのほか、シン・プロビジョン型の LVM ボリュームでも利用することができます。 Samba スイートでは、サーバとクライアントとの間で FSRVP プロトコルを利用することで、リモートのスナップショットを管理することができます。

source: Previous versions
ja: 以前のバージョン

source: Snapshots on a Samba server can be exposed to remote Windows clients as previous versions of files or directories.
ja: Samba サーバにおけるスナップショットは、リモートの Windows クライアントから見ると、ファイルやディレクトリの <quote>以前のバージョン</quote> として見えるようになっています。

source: To enable snapshots on a Samba server, the following conditions must be fulfilled:
ja: Samba サーバでスナップショット機能を有効化するには、下記の条件を満たさなければなりません:

source: The SMB network share resides on a Btrfs subvolume.
ja: SMB のネットワーク共有が、 btrfs のサブボリューム内に存在しなければなりません。

source: The SMB network share path has a related Snapper configuration file. You can create the snapper file with
ja: SMB ネットワーク共有のパスに対して、対応する Snapper の設定ファイルを用意する必要があります。 Snapper の設定ファイルを作成するには、下記のように実行します:

source: &prompt.sudo;snapper -c &lt;cfg_name&gt; create-config <option>/path/to/share</option>
ja: &prompt.sudo;snapper -c &lt;設定名&gt; create-config <option>/path/to/share</option>

source: For more information on Snapper, see <xref linkend="cha-snapper"/> .
ja: Snapper について、詳しくは <xref linkend="cha-snapper"/> をお読みください。

source: The snapshot directory tree must allow access for relevant users. For more information, see the PERMISSIONS section of the vfs_snapper manual page ( <command>man 8 vfs_snapper</command> ).
ja: スナップショットのディレクトリツリーは、対応するユーザに対してアクセスを許可しなければなりません。詳しくは vfs_snapper のマニュアルページ内にある PERMISSIONS セクション ( <command>man 8 vfs_snapper</command> ) をお読みください。

source: To support remote snapshots, you need to modify the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file. You can do this either with <menuchoice><guimenu>&yast;</guimenu><guimenu>Network Services</guimenu><guimenu>Samba Server</guimenu></menuchoice> , or manually by enhancing the relevant share section with
ja: リモートからのスナップショット機能に対応するには、 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> ファイルを修正する必要があります。これは <menuchoice><guimenu>&yast;</guimenu><guimenu>ネットワークサービス</guimenu><guimenu>Samba サーバ</guimenu></menuchoice> から行うことができるほか、手作業でも設定することができます。具体的には、対応する共有に対して、下記の設定を追加します:

source: Note that you need to restart the Samba service for manual changes to <filename>smb.conf</filename> to take effect:
ja: なお、 <filename>smb.conf</filename> を手作業で修正した場合は、 Samba サービスを再起動する必要があります:

source: Adding a new Samba share with snapshots enabled
ja: スナップショットを有効化した新しい Samba 共有の追加

source: <phrase>Adding a new Samba share</phrase>
ja: <phrase>新しい Samba 共有の追加</phrase>

source: After being configured, snapshots created by Snapper for the Samba share path can be accessed from Windows Explorer from a file or directory's <guimenu>Previous Versions</guimenu> tab.
ja: 設定作業を行うことで、 Windows エクスプローラのファイルやディレクトリの <guimenu>以前のバージョン</guimenu> タブ内に、 Snapper が作成したスナップショットが表示されるようになります。

source: The <guimenu>Previous versions</guimenu> tab in Windows explorer
ja: Windows エクスプローラでの <guimenu>以前のバージョン</guimenu> タブ

source: <phrase>Previous versions tab</phrase>
ja: <phrase>「以前のバージョン」のタブ</phrase>

source: Remote share snapshots
ja: リモート共有のスナップショット

source: By default, snapshots can only be created and deleted on the Samba server locally, via the Snapper command line utility, or using Snapper's timeline feature.
ja: 既定でのスナップショットは、 Samba サーバ内でコマンドラインユーティリティを使用するか、もしくは Snapper のタイムライン機能を利用することでのみ、作成もしくは削除することができます。

source: Samba can be configured to process share snapshot creation and deletion requests from remote hosts using the File Server Remote VSS Protocol (FSRVP).
ja: Samba では、ファイルサーバリモート VSS プロトコル (File Server Remote VSS Protocol; VSRVP) を利用することで、リモートのホストから共有に対するスナップショットを作成したり、削除したりできるようにすることができます。

source: In addition to the configuration and prerequisites documented in <xref linkend="sec-samba-advanced-snapshots-client"/> , the following global configuration is required in <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> :
ja: <xref linkend="sec-samba-advanced-snapshots-client"/> に書かれている設定と事前要件に加えて、 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 内に下記のグローバル設定を追加する必要があります:

source: FSRVP clients, including Samba's <command>rpcclient</command> and Windows Server 2012 <command>DiskShadow.exe</command> , can then instruct Samba to create or delete a snapshot for a given share, and expose the snapshot as a new share.
ja: これにより、 Samba の <command>rpcclient</command> や Windows Server 2012 に付属する <command>DiskShadow.exe</command> などの FSRVP クライアントから、 Samba の特定の共有に対してスナップショットを作成することができるほか、スナップショットの削除や新しい共有としての公開などを行うことができるようになります。

source: Managing snapshots remotely from Linux with <command>rpcclient</command>
ja: <command>rpcclient</command> による Linux からのリモートスナップショット管理

source: The <systemitem>samba-client</systemitem> package contains an FSRVP client that can remotely request a Windows/Samba server to create and expose a snapshot of a given share. You can then use existing tools in &productname; to mount the exposed share and back up its files. Requests to the server are sent using the <command>rpcclient</command> binary.
ja: <systemitem>samba-client</systemitem> パッケージには、リモートの Windows Server や Samba サーバに対して、対応する共有のスナップショットを作成したり公開したりするためのリクエストを送信することができる、 FSRVP クライアントが含まれています。共有のマウントやバックアップなどは、 &productname; に付属する既存のツールを利用することができます。また、サーバへのリクエストは <command>rpcclient</command> バイナリを利用して行います。

source: Using <command>rpcclient</command> to request a Windows server 2012 share snapshot
ja: <command>rpcclient</command> による Windows Server 2012 共有に対するスナップショット要求

source: Connect to <literal>win-server.example.com</literal> server as an administrator in an <literal>EXAMPLE</literal> domain:
ja: <literal>EXAMPLE</literal> ドメイン内にある <literal>win-server.example.com</literal> サーバに対して、 Administrator で接続する場合の例です:

source: Check that the SMB share is visible for <command>rpcclient</command> :
ja: <command>rpcclient</command> で SMB の共有が見えるかどうかを確認します:

source: Check that the SMB share supports snapshot creation:
ja: SMB 共有がスナップショットの作成に対応しているかどうかを確認します:

source: Request the creation of a share snapshot:
ja: スナップショット共有の作成を要求します:

source: Confirm that the snapshot share is exposed by the server:
ja: サーバ側でスナップショット共有が公開されているかどうかを確認します:

source: Attempt to delete the snapshot share:
ja: スナップショット共有を削除します:

source: Confirm that the snapshot share has been removed by the server:
ja: サーバ側でスナップショット共有が削除されていることを確認します:

source: Managing snapshots remotely from Windows with <command>DiskShadow.exe</command>
ja: <command>DiskShadow.exe</command> による Windows からのリモートスナップショット管理

source: You can manage snapshots of SMB shares on the Linux Samba server from Windows clients as well. Windows Server 2012 includes the <command>DiskShadow.exe</command> utility which can manage remote shares similarly to the <command>rpcclient</command> command described in <xref linkend="sec-samba-advanced-snapshots-client-linux"/> . Note that you need to carefully set up the Samba server first.
ja: Windows 側からも、 Linux Samba サーバ内の SMB 共有のスナップショットを管理することができます。 Windows Server 2012 には <command>DiskShadow.exe</command> ユーティリティが用意されていますので、 <xref linkend="sec-samba-advanced-snapshots-client-linux"/> で説明している <command>rpcclient</command> コマンドと同様に、リモートの共有に対するスナップショットを管理することができます。なお、 Samba サーバ側では、あらかじめ注意して設定を行っておく必要があります。

source: The following is an example procedure to set up the Samba server so that the Windows client can manage its shares' snapshots. Note that <replaceable>EXAMPLE</replaceable> is the Active Directory domain used in the testing environment, <uri>fsrvp-server.example.com</uri> is the host name of the Samba server, and <filename>/srv/smb</filename> is the path to the SMB share.
ja: 下記は Samba サーバの共有のスナップショットを、 Windows Server のクライアント側から管理できるようにするための手順例です。なお、下記の例では <replaceable>EXAMPLE</replaceable> が Active Directory ドメインを、 <uri>fsrvp-server.example.com</uri> が Samba サーバのホスト名を、 <filename>/srv/smb</filename> が SMB 共有のパスをそれぞれ表しています。

source: Detailed Samba server configuration
ja: より細かい Samba サーバの設定

source: Join an Active Directory domain via &yast;. <phrase os="sles;osuse"> For more information, see <xref linkend="sec-samba-adnet"/>.</phrase>
ja: &yast; を利用して Active Directory ドメインに参加します。 <phrase os="sles;osuse">詳しくは <xref linkend="sec-samba-adnet"/> をお読みください。</phrase>

source: Ensure that the Active Directory domain's DNS entry is correct:
ja: Active Directory の DNS 項目が正しく設定されていることを確認します:

source: Create Btrfs subvolume at <filename>/srv/smb</filename> :
ja: <filename>/srv/smb</filename> 内に btrfs のサブボリュームを作成します:

source: Create a Snapper configuration file for the path <filename>/srv/smb</filename> :
ja: <filename>/srv/smb</filename> に対する Snapper の設定ファイルを作成します:

source: Create a new share with path <filename>/srv/smb</filename> , and the &yast; <guimenu>Expose Snapshots</guimenu> check box enabled. Make sure to add the following snippets to the global section of <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> , as mentioned in <xref linkend="sec-samba-advanced-snapshots-server"/> :
ja: &yast; で <filename>/srv/smb</filename> に対する新しい共有を作成します。このとき、 <guimenu>スナップショットの公開</guimenu> のチェックボックスにチェックが入っていることをご確認ください。また、 <xref linkend="sec-samba-advanced-snapshots-server"/> で説明しているとおり、 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> のグローバルセクションに下記の内容が追加されていることも、あわせてご確認ください:

source: Restart Samba with <command>systemctl restart nmb smb</command> .
ja: あとは <command>systemctl restart nmb smb</command> を実行して Samba を再起動します。

source: Configure Snapper permissions:
ja: 続いて Snapper のアクセス権を調整します:

source: Ensure that any instances of <literal>ALLOW_USERS</literal> are also permitted access to the <filename>.snapshots</filename> subdirectory.
ja: さらに <filename>.snapshots</filename> サブディレクトリに対して、 ALLOW_USERS で許可されるユーザからのアクセスを許すように設定します:

source: Path escaping
ja: パスのエスケープ処理について

source: Be careful about the '\' escapes! Escape twice to ensure that the value stored in <filename>/etc/snapper/configs/&lt;snapper_config&gt;</filename> is escaped once.
ja: '\' のエスケープ処理にご注意ください。 <filename>/etc/snapper/configs/&lt;snapper_config&gt;</filename> 内でエスケープ処理を行うため、コマンドの実行時には 2 回エスケープ処理が必要となります。

source: "EXAMPLE\win-client$" corresponds to the Windows client computer account. Windows issues initial FSRVP requests while authenticated with this account.
ja: "EXAMPLE\win-client$" は Windows クライアントのコンピュータアカウントを表しています。 Windows 側では、最初の FSRVP リクエストを、このアカウントで認証して行います。

source: Grant the Windows client account necessary privileges:
ja: Windows クライアントのアカウントに対して、必要な権限を許可します:

source: The previous command is not needed for the "EXAMPLE\Administrator" user, which has privileges already granted.
ja: 上記のコマンドは "EXAMPLE\Administrator" に対して実行する必要はありません。既に権限が許可されているためです。

source: Windows client setup and <command>DiskShadow.exe</command> in action
ja: Windows クライアントの設定と <command>DiskShadow.exe</command> の実行

source: Boot Windows Server 2012 (example host name WIN-CLIENT).
ja: Windows Server 2012 を起動します (この例では WIN-CLIENT というホスト名とします) 。

source: Join the same Active Directory domain EXAMPLE as with the &productname;.
ja: &productname; と同じ Active Directory ドメイン (EXAMPLE) に参加します。

source: Reboot.
ja: 再起動します。

source: Open PowerShell.
ja: PowerShell を起動します。

source: Start <command>DiskShadow.exe</command> and begin the backup procedure:
ja: <command>DiskShadow.exe</command> を起動して、バックアップ手順を開始します:

source: PS C:\Users\Administrator.EXAMPLE&gt; diskshadow.exe Microsoft DiskShadow version 1.0 Copyright (C) 2012 Microsoft Corporation On computer: WIN-CLIENT, 6/17/2014 3:53:54 PM DISKSHADOW&gt; begin backup
ja: PS C:\Users\Administrator.EXAMPLE&gt; diskshadow.exe Microsoft DiskShadow バージョン 1.0 Copyright (C) 2012 Microsoft Corporation On computer: WIN-CLIENT, 6/17/2014 3:53:54 PM DISKSHADOW&gt; begin backup

source: Specify that shadow copies persist across program exits, resets, and reboots:
ja: プログラム終了後やリセット／再起動後にも、シャドウコピーが保持されるように設定します:

source: Check whether the specified share supports snapshots, and create one:
ja: 指定した共有でスナップショットが有効化されているかどうかを調べ、有効化されていればスナップショットを作成します:

source: DISKSHADOW&gt; add volume \\fsrvp-server\sles_snapper DISKSHADOW&gt; create Alias VSS_SHADOW_1 for shadow ID {de4ddca4-4978-4805-8776-cdf82d190a4a} set as \ environment variable. Alias VSS_SHADOW_SET for shadow set ID {c58e1452-c554-400e-a266-d11d5c837cb1} \ set as environment variable. Querying all shadow copies with the shadow copy set ID \ {c58e1452-c554-400e-a266-d11d5c837cb1} * Shadow copy ID = {de4ddca4-4978-4805-8776-cdf82d190a4a} %VSS_SHADOW_1% - Shadow copy set: {c58e1452-c554-400e-a266-d11d5c837cb1} %VSS_SHADOW_SET% - Original count of shadow copies = 1 - Original volume name: \\FSRVP-SERVER\SLES_SNAPPER\ \ [volume not on this machine] - Creation time: 6/17/2014 3:54:43 PM - Shadow copy device name: \\FSRVP-SERVER\SLES_SNAPPER@{31afd84a-44a7-41be-b9b0-751898756faa} - Originating machine: FSRVP-SERVER - Service machine: win-client.example.com - Not exposed - Provider ID: {89300202-3cec-4981-9171-19f59559e0f2} - Attributes: No_Auto_Release Persistent FileShare Number of shadow copies listed: 1
ja: DISKSHADOW&gt; add volume \\fsrvp-server\sles_snapper DISKSHADOW&gt; create シャドウ ID {de4ddca4-4978-4805-8776-cdf82d190a4a} のエイリアス VSS_SHADOW_1 は環境変数として設定されています。 シャドウ セット ID {c58e1452-c554-400e-a266-d11d5c837cb1} のエイリアス VSS_SHADOW_SET は環境変数として設定されています。 シャドウ コピー セット ID {c58e1452-c554-400e-a266-d11d5c837cb1} を使用してすべてのシャドウ コピーを照会しています * シャドウ コピー ID = {de4ddca4-4978-4805-8776-cdf82d190a4a} %VSS_SHADOW_1% - シャドウ コピー セット: {c58e1452-c554-400e-a266-d11d5c837cb1} %VSS_SHADOW_SET% - シャドウ コピーのオリジナル カウント数 = 1 - 元のボリューム名: \\FSRVP-SERVER\SLES_SNAPPER\ \ [ボリュームはこのマシンにありません] - 作成時間: 6/17/2014 3:54:43 PM - シャドウ コピー デバイス名: \\FSRVP-SERVER\SLES_SNAPPER@{31afd84a-44a7-41be-b9b0-751898756faa} - 作成元のコンピューター: FSRVP-SERVER - サービス コンピューター: win-client.example.com - 露出されていません - プロバイダー ID: {89300202-3cec-4981-9171-19f59559e0f2} - 属性: No_Auto_Release Persistent FileShare 一覧表示したシャドウ コピーの数: 1

source: Finish the backup procedure:
ja: 最後にバックアップを完了します:

source: After the snapshot was created, try to delete it and verify the deletion:
ja: スナップショットを作成したら、削除を行ったあと、削除ができたことを確認します:

source: DISKSHADOW&gt; delete shadows volume \\FSRVP-SERVER\SLES_SNAPPER\ Deleting shadow copy {de4ddca4-4978-4805-8776-cdf82d190a4a} on volume \ \\FSRVP-SERVER\SLES_SNAPPER\ from provider \ {89300202-3cec-4981-9171-19f59559e0f2} [Attributes: 0x04000009]... Number of shadow copies deleted: 1 DISKSHADOW&gt; list shadows all Querying all shadow copies on the computer ... No shadow copies found in system.
ja: DISKSHADOW&gt; delete shadows volume \\FSRVP-SERVER\SLES_SNAPPER\ プロバイダー {89300202-3cec-4981-9171-19f59559e0f2} からボリューム \\FSRVP-SERVER\SLES_SNAPPER\ のシャドウ コピー {de4ddca4-4978-4805-8776-cdf82d190a4a} を削除しています [Attributes: 0x04000009]... 削除したシャドウ コピーの数: 1 DISKSHADOW&gt; list shadows all コンピューター上のすべてのシャドウ コピーを照会しています... システム内にシャドウ コピーが見つかりませんでした。

source: More information
ja: さらなる情報

source: Man pages:
ja: マニュアルページ:

source: To see a list of all <command>man</command> pages installed with the package <package>samba</package> , run <command>apropos samba</command> . Open any of the man pages with <command>man <replaceable>NAME_OF_MAN_PAGE</replaceable></command> .
ja: <package>samba</package> パッケージでインストールされるマニュアルページの一覧を表示するには、 <command>apropos samba</command> と入力して実行します。それぞれのマニュアルページを表示するには、 <command>man <replaceable>マニュアルページの名前</replaceable></command> のように入力して実行します。

source: &suse;-specific README file:
ja: &suse; 固有の README ファイル:

source: The package <package>samba-client</package> contains the file <filename>/usr/share/doc/packages/samba/README.SUSE</filename> .
ja: <package>samba-client</package> パッケージには、 <filename>/usr/share/doc/packages/samba/README.SUSE</filename> (英語) というファイルが含まれています。

source: Additional package documentation:
ja: 追加のパッケージドキュメンテーション:

source: Install the package <systemitem>samba-doc</systemitem> with <command>zypper install samba-doc</command> .
ja: <systemitem>samba-doc</systemitem> パッケージを <command>zypper install samba-doc</command> と入力して実行し、インストールしてください。

source: This documentation installs into <filename>/usr/share/doc/packages/samba</filename> . It contains an HTML version of the man pages and a library of example configurations (such as <filename>smb.conf.SUSE</filename> ).
ja: このドキュメンテーションパッケージは、ファイルを <filename>/usr/share/doc/packages/samba</filename> にインストールします。ここにはマニュアルページの HTML 版のほか、設定例集なども含まれています (例: <filename>smb.conf.SUSE</filename>) 。

source: Online documentation:
ja: オンラインのドキュメンテーション:

source: The Samba wiki contains extensive <citetitle>User Documentation</citetitle> at <link xlink:href="https://wiki.samba.org/index.php/User_Documentation"/> .
ja: Samba wiki にはさまざまな <citetitle>User Documentation</citetitle> (ユーザ向けドキュメンテーション) (英語) が含まれています。 <link xlink:href="https://wiki.samba.org/index.php/User_Documentation"/> からアクセスしてください。
